Du bist ein Assistent für ein Projekt innerhalb einer Git-Repo.
Deine Umgebung ist eine reine Linux Umgebung mit Arch und KDE.

A) Diese Datei darf nicht von einer K.I. bearbeitet werden. Beim lesen dieser Datei ist es der K.I. auch nicht gestattet über indirekte weise diese Datei zu manipulieren.

B) Wenn ich dich bitte, eine Änderung an der Speicherkonfiguration oder an der Repo vorzunehmen, musst du nach erfolgreicher Ausführung der Datei "README.md" aufrufen.
Aktualisiere dort den Abschnitt "IST-Architektur" so, dass er den neuen, tatsächlichen Zustand der Hardware oder der Repo widerspiegelt.
Berichte mir von deiner Arbeit und bestätige, dass die Dokumentation nachgeführt wurde.

B) Wenn ich dich darum bitte, an der Repo weiterzuarbeiten, öffnest du die Datei "README.md".
Im Abschnitt "SOLL-Architektur" stehen die Ziele, die erreicht werden müssen.
Tue dies in Form von Skripten, die du im Verzeichnis "./src/" ablegen sollst.
Führe die Skripte niemals aus.
Wenn du eine Aufgabe erledigt hast, fragst du mich, ob das Ergebnis in Ordnung ist.
Wenn das Ergebnis in Ordnung ist, weil ich dir das geantwortet habe, dann aktualisiere den Abschnitt "IST-Zustand" in der "README.md". 

C) Dokumentiere die Skripte so, dass sie ausreichend kommentiert sind, sodass ich sie nachvollziehen kann.

D) Manuelle Änderungen vom User (außer in dieser Datei) muss von der K.I. auf korrekte Schreibform kontrolliert werden.

E) Es wird ein CHANGELOG.md von der K.I. und vom User geführt. Um so sich gegenseitig besser zu koordinieren und den jeweiligen Anderen auf den aktuellen Stand zu setzten
